Mulher com copo do Ensaio da Anitta centralizada na tela. Envolta, efeito de
desfoque e aberração cromática.
Filmagem panorâmica com a placa "Ensaios da Anitta", no começo do festival.
Split screen com o pessoal chegando no evento.
Pessoal andando na tirolesa
Ângulo aberto. Casal de homem e mulher entrando no evento em câmera lenta e preto e branco. Música abaixa o volume e entra um efeito sonoro de câmera lenta
Separação da tela em três takes verticais, com um zoom na Anitta e sua performance.
Cortes entre o público se abanando com abanador da Rexona, e dançando.
Mulher mandando um beijo para câmera
Homem com bucket azul dançando com sua amiga.
Homem dançando esfregando a bunda na sua amiga.